Présentation du 26 mai:

But: Présenter les travaux sur cuimg au laboratoire. Et discuter sur
la mise en commun / collaboration de code.

I - CUIMG:
-------------------

Introduction:
But de la bibliothèque: Simplifier et accelerer l'écriture de code de traitement
d'image sans perte de performances.


Présentation des types de base
[host]image2d/3d
point2d
domain

Transferts de données:
copy

Les types builtins
Pourquoi les améliorer?
Présentation de improved_builtin
Arithmétique

Convolution par noyau gaussien:
Déroulage de boucles par les templates

Présentation d'un kernel de base: Addition de 2 images.

Opérateur pixel-wise:
Génération automatique des kernels simples.
Vue globale de l'implémentation:
  - Construction d'un ast de l'expression via des types C++.
  - Opérateur=
  - eval
